Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: **Note**: the permitted forms of [C_STRING_LITERAL](../tokens.md#c-string-literals) and [RAW_C_STRING_LITERAL](../tokens.md#raw-c-string-literals) tokens ensure that the represented bytes never include a null byte.
ko: **참고**: 허용되는 [C문자열리터럴(C_STRING_LITERAL)](../tokens.md#c-string-literals) 및 [원시C문자열리터럴(RAW_C_STRING_LITERAL)](../tokens.md#raw-c-string-literals) 토큰의 형식은 표현된 바이트에 널 바이트가 포함되지 않음을 보장합니다.

source: The expression's value is a reference to a statically allocated [CStr](../../core/ffi/c_str/struct.CStr.html) whose array of bytes contains the represented bytes followed by a null byte.
ko: 표현식의 값은 표현된 바이트 뒤에 널 바이트가 뒤따르는 바이트 배열을 포함하는 정적으로 할당된 [CStr](../../core/ffi/c_str/struct.CStr.html)에 대한 참조입니다.

source: Examples of C string literal expressions:
ko: C 문자열 리터럴 표현식의 예시:

source: Integer literal expressions
ko: 정수 리터럴 표현식

source: An integer literal expression consists of a single [INTEGER_LITERAL](../tokens.md#integer-literals) token.
ko: 정수 리터럴 표현식은 단일 [정수리터럴(INTEGER_LITERAL)](../tokens.md#integer-literals) 토큰으로 구성됩니다.

source: If the token has a [suffix](../tokens.md#suffixes), the suffix must be the name of one of the [primitive integer types](../types/numeric.md): `u8`, `i8`, `u16`, `i16`, `u32`, `i32`, `u64`, `i64`, `u128`, `i128`, `usize`, or `isize`, and the expression has that type.
ko: 토큰에 [접미사(suffix)](../tokens.md#suffixes)가 있는 경우, 접미사는 [기본 정수 타입](../types/numeric.md) 중 하나인 `u8`, `i8`, `u16`, `i16`, `u32`, `i32`, `u64`, `i64`, `u128`, `i128`, `usize`, 또는 `isize`여야 하며, 표현식은 해당 타입을 가집니다.

source: If the token has no suffix, the expression's type is determined by type inference:
ko: 토큰에 접미사가 없는 경우, 표현식의 타입은 타입 추론에 의해 결정됩니다.

source: If an integer type can be _uniquely_ determined from the surrounding program context, the expression has that type.
ko: 주변 프로그램 문맥으로부터 정수 타입을 _유일하게_ 결정할 수 있다면, 표현식은 해당 타입을 가집니다.

source: If the program context under-constrains the type, it defaults to the signed 32-bit integer `i32`.
ko: 프로그램 문맥이 타입을 충분히 제약하지 않는 경우, 기본값으로 부호 있는 32비트 정수인 `i32`가 사용됩니다.

source: If the program context over-constrains the type, it is considered a static type error.
ko: 프로그램 문맥이 타입을 과도하게 제약하는 경우, 정적 타입 에러로 간주됩니다.

source: Examples of integer literal expressions:
ko: 정수 리터럴 표현식의 예시:

source: // type i32
ko: // i32 타입

source: // type u32
ko: // u32 타입

source: // type u64
ko: // u64 타입

source: // type u8
ko: // u8 타입

source: // type i16
ko: // i16 타입

source: // type i64
ko: // i64 타입

source: // type usize
ko: // usize 타입

source: The value of the expression is determined from the string representation of the token as follows:
ko: 표현식의 값은 다음과 같이 토큰의 문자열 표현으로부터 결정됩니다:

source: An integer radix is chosen by inspecting the first two characters of the string, as follows:
ko: 정수 기수(radix)는 문자열의 처음 두 문자를 조사하여 다음과 같이 결정됩니다:

source: `0b` indicates radix 2
ko: `0b`는 기수 2를 나타냅니다.

source: `0o` indicates radix 8
ko: `0o`는 기수 8을 나타냅니다.

source: `0x` indicates radix 16
ko: `0x`는 기수 16을 나타냅니다.

source: otherwise the radix is 10.
ko: 그 외의 경우 기수는 10입니다.

source: If the radix is not 10, the first two characters are removed from the string.
ko: 기수가 10이 아닌 경우, 처음 두 문자가 문자열에서 제거됩니다.

source: Any suffix is removed from the string.
ko: 모든 접미사는 문자열에서 제거됩니다.

source: Any underscores are removed from the string.
ko: 모든 밑줄(`_`)은 문자열에서 제거됩니다.

source: The string is converted to a `u128` value as if by [`u128::from_str_radix`](../../std/primitive.u128.html#method.from_str_radix) with the chosen radix. If the value does not fit in `u128`, it is a compiler error.
ko: 문자열은 선택된 기수와 함께 [`u128::from_str_radix`](../../std/primitive.u128.html#method.from_str_radix)를 사용한 것처럼 `u128` 값으로 변환됩니다. 만약 값이 `u128`에 맞지 않으면 컴파일 에러입니다.

source: The `u128` value is converted to the expression's type via a [numeric cast](operator-expr.md#numeric-cast).
ko: `u128` 값은 [숫자 캐스트(numeric cast)](operator-expr.md#numeric-cast)를 통해 표현식의 타입으로 변환됩니다.

source: **Note**: The final cast will truncate the value of the literal if it does not fit in the expression's type. `rustc` includes a [lint check](../attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes) named `overflowing_literals`, defaulting to `deny`, which rejects expressions where this occurs.
ko: **참고**: 최종 캐스트는 리터럴의 값이 표현식의 타입에 맞지 않을 경우 값을 잘라냅니다(truncate). `rustc`에는 `overflowing_literals`라는 이름의 [린트 체크](../attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes)가 포함되어 있으며 기본값은 `deny`로, 이러한 상황이 발생하는 표현식을 거부합니다.

source: **Note**: `-1i8`, for example, is an application of the [negation operator](operator-expr.md#negation-operators) to the literal expression `1i8`, not a single integer literal expression. See [Overflow](operator-expr.md#overflow) for notes on representing the most negative value for a signed type.
ko: **참고**: 예를 들어 `-1i8`은 리터럴 표현식 `1i8`에 [부정 연산자(negation operator)](operator-expr.md#negation-operators)를 적용한 것이지, 단일 정수 리터럴 표현식이 아닙니다. 부호 있는 타입에서 가장 작은 음수 값을 표현하는 방식에 대한 노트는 [오버플로(Overflow)](operator-expr.md#overflow)를 참조하세요.

source: Floating-point literal expressions
ko: 부동 소수점 리터럴 표현식

source: A floating-point literal expression has one of two forms:
ko: 부동 소수점 리터럴 표현식은 다음 두 가지 형식 중 하나를 가집니다:

source: a single [FLOAT_LITERAL](../tokens.md#floating-point-literals) token
ko: 단일 [부동소수점리터럴(FLOAT_LITERAL)](../tokens.md#floating-point-literals) 토큰

source: a single [INTEGER_LITERAL](../tokens.md#integer-literals) token which has a suffix and no radix indicator
ko: 접미사가 있고 기수 표시가 없는 단일 [정수리터럴(INTEGER_LITERAL)](../tokens.md#integer-literals) 토큰

source: If the token has a [suffix](../tokens.md#suffixes), the suffix must be the name of one of the [primitive floating-point types](../types/numeric.md#floating-point-types): `f32` or `f64`, and the expression has that type.
ko: 토큰에 [접미사(suffix)](../tokens.md#suffixes)가 있는 경우, 접미사는 [기본 부동 소수점 타입](../types/numeric.md#floating-point-types) 중 하나인 `f32` 또는 `f64`여야 하며, 표현식은 해당 타입을 가집니다.

source: If a floating-point type can be _uniquely_ determined from the surrounding program context, the expression has that type.
ko: 주변 프로그램 문맥으로부터 부동 소수점 타입을 _유일하게_ 결정할 수 있다면, 표현식은 해당 타입을 가집니다.

source: If the program context under-constrains the type, it defaults to `f64`.
ko: 프로그램 문맥이 타입을 충분히 제약하지 않는 경우, 기본값으로 `f64`가 사용됩니다.

source: Examples of floating-point literal expressions:
ko: 부동 소수점 리터럴 표현식의 예시:

source: // type f64
ko: // f64 타입

source: // type f32
ko: // f32 타입

source: The string is converted to the expression's type as if by [`f32::from_str`](../../core/primitive.f32.md#method.from_str) or [`f64::from_str`](../../core/primitive.f64.md#method.from_str).
ko: 문자열은 [`f32::from_str`](../../core/primitive.f32.md#method.from_str) 또는 [`f64::from_str`](../../core/primitive.f64.md#method.from_str)을 사용한 것처럼 표현식의 타입으로 변환됩니다.

source: **Note**: `-1.0`, for example, is an application of the [negation operator](operator-expr.md#negation-operators) to the literal expression `1.0`, not a single floating-point literal expression.
ko: **참고**: 예를 들어 `-1.0`은 리터럴 표현식 `1.0`에 [부정 연산자(negation operator)](operator-expr.md#negation-operators)를 적용한 것이지, 단일 부동 소수점 리터럴 표현식이 아닙니다.

source: **Note**: `inf` and `NaN` are not literal tokens. The [`f32::INFINITY`](../../std/primitive.f32.html#associatedconstant.INFINITY), [`f64::INFINITY`](../../std/primitive.f64.html#associatedconstant.INFINITY), [`f32::NAN`](../../std/primitive.f32.html#associatedconstant.NAN), and [`f64::NAN`](../../std/primitive.f64.html#associatedconstant.NAN) constants can be used instead of literal expressions. In `rustc`, a literal large enough to be evaluated as infinite will trigger the `overflowing_literals` lint check.
ko: **참고**: `inf`와 `NaN`은 리터럴 토큰이 아닙니다. 리터럴 표현식 대신 [`f32::INFINITY`](../../std/primitive.f32.html#associatedconstant.INFINITY), [`f64::INFINITY`](../../std/primitive.f64.html#associatedconstant.INFINITY), [`f32::NAN`](../../std/primitive.f32.html#associatedconstant.NAN), [`f64::NAN`](../../std/primitive.f64.html#associatedconstant.NAN) 상수들을 사용할 수 있습니다. `rustc`에서 무한대로 평가될 만큼 큰 리터럴은 `overflowing_literals` 린트 체크를 발생시킵니다.

source: Boolean literal expressions
ko: 불리언 리터럴 표현식

source: A boolean literal expression consists of one of the keywords `true` or `false`.
ko: 불리언 리터럴 표현식은 `true` 또는 `false` 키워드 중 하나로 구성됩니다.

source: The expression's type is the primitive [boolean type](../types/boolean.md), and its value is:
ko: 표현식의 타입은 기본 [불리언 타입](../types/boolean.md)이며, 그 값은 다음과 같습니다:

source: true if the keyword is `true`
ko: 키워드가 `true`인 경우 true

source: false if the keyword is `false`
ko: 키워드가 `false`인 경우 false

source: **<sup>Syntax</sup>** _PathExpression_ : [_PathInExpression_](../paths.md#paths-in-expressions) | [_QualifiedPathInExpression_](../paths.md#qualified-paths)
ko: **<sup>구문</sup>** _경로표현식_ : [_표현식내경로_](../paths.md#paths-in-expressions) | [_한정된표현식내경로_](../paths.md#qualified-paths)

source: A [path](../paths.md) used as an expression context denotes either a local variable or an item.
ko: 표현식 컨텍스트에서 사용된 [경로](../paths.md)는 지역 변수 또는 아이템을 나타냅니다.

source: Path expressions that resolve to local or static variables are [place expressions](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions), other paths are [value expressions](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions).
ko: 지역 변수 또는 정적 변수로 해석되는 경로 표현식은 [장소 표현식](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)이며, 그 외의 경로는 [값 표현식](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)입니다.

source: Using a [`static mut`](../items/static-items.md#mutable-statics) variable requires an [`unsafe` block](block-expr.md#unsafe-blocks).
ko: [`static mut`](../items/static-items.md#mutable-statics) 변수를 사용하는 것은 [`unsafe` 블록](block-expr.md#unsafe-blocks)을 요구합니다.

source: Evaluation of associated constants is handled the same way as [`const` blocks](block-expr.md#const-blocks).
ko: 연관 상수의 평가는 [`const` 블록](block-expr.md#const-blocks)과 동일한 방식으로 처리됩니다.

source: **<sup>Syntax</sup>** _BlockExpression_ : `{` [_InnerAttribute_](../attributes.md)<sup>\*</sup> _Statements_<sup>?</sup> `}`
ko: **<sup>구문</sup>** _블록표현식_ : `{` [_내부속성_](../attributes.md)<sup>\*</sup> _구문들_<sup>?</sup> `}`

source: _Statements_ : [_Statement_](../statements.md)<sup>+</sup> | [_Statement_](../statements.md)<sup>+</sup> [_ExpressionWithoutBlock_](../expressions.md) | [_ExpressionWithoutBlock_](../expressions.md)
ko: _구문들_ : [_구문_](../statements.md)<sup>+</sup> | [_구문_](../statements.md)<sup>+</sup> [_블록없는표현식_](../expressions.md) | [_블록없는표현식_](../expressions.md)

source: A _block expression_, or _block_, is a control flow expression and anonymous namespace scope for items and variable declarations.
ko: _블록 표현식(block expression)_ 또는 줄여서 _블록_은 제어 흐름 표현식이자 아이템 및 변수 선언을 위한 익명 네임스페이스 스코프입니다.

source: As a control flow expression, a block sequentially executes its component non-item declaration statements and then its final optional expression.
ko: 제어 흐름 표현식으로서 블록은 구성 요소인 비-아이템 선언 구문들을 순차적으로 실행한 후, 마지막의 선택적 표현식을 실행합니다.

source: As an anonymous namespace scope, item declarations are only in scope inside the block itself and variables declared by `let` statements are in scope from the next statement until the end of the block. See the [scopes](../names/scopes.md) chapter for more details.
ko: 익명 네임스페이스 스코프로서 아이템 선언은 블록 내부에서만 스코프 내에 있으며, `let` 문에 의해 선언된 변수들은 다음 구문부터 블록 끝까지 스코프 내에 있습니다. 자세한 내용은 [스코프](../names/scopes.md) 장을 참조하세요.

source: The syntax for a block is `{`, then any [inner attributes](../attributes.md), then any number of [statements](../statements.md), then an optional expression, called the final operand, and finally a `}`.
ko: 블록의 구문은 `{`로 시작하여 내부 속성들(../attributes.md), 임의의 개수의 구문들(../statements.md), 마지막 피연산자라고 불리는 선택적 표현식, 그리고 마지막으로 `}`가 오는 형태입니다.

source: Statements are usually required to be followed by a semicolon, with two exceptions:
ko: 구문 뒤에는 보통 세미콜론이 붙어야 하지만, 다음 두 가지 예외가 있습니다:

source: Item declaration statements do not need to be followed by a semicolon.
ko: 아이템 선언 구문 뒤에는 세미콜론이 붙을 필요가 없습니다.

source: Expression statements usually require a following semicolon except if its outer expression is a flow control expression.
ko: 표현식 구문은 보통 뒤에 세미콜론이 필요하지만, 해당 구문의 외부 표현식이 흐름 제어 표현식인 경우는 제외합니다.

source: Furthermore, extra semicolons between statements are allowed, but these semicolons do not affect semantics.
ko: 또한, 구문들 사이에 추가적인 세미콜론을 사용하는 것이 허용되지만, 이러한 세미콜론들은 시맨틱(의미론)에 영향을 주지 않습니다.

source: When evaluating a block expression, each statement, except for item call items, is executed sequentially.
ko: 블록 표현식을 평가할 때, 아이템 선언 구문을 제외한 각 구문은 순차적으로 실행됩니다.

source: Then the final operand is executed, if given.
ko: 그 후, 마지막 피연산자가 주어진 경우 이를 실행합니다.

source: The type of a block is the type of the final operand, or `()` if the final operand is omitted.
ko: 블록의 타입은 마지막 피연산자의 타입이며, 마지막 피연산자가 생략된 경우 `()`입니다.

source: Note: As a control flow expression, if a block expression is the outer expression of an expression statement, the expected type is `()` unless it is followed immediately by a semicolon.
ko: 참고: 제어 흐름 표현식으로서, 블록 표현식이 표현식 구문의 외부 표현식인 경우, 뒤에 즉시 세미콜론이 오지 않는 한 기대되는 타입은 `()`입니다.

source: Blocks are always [value expressions](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions) and evaluate the last operand in value expression context.
ko: 블록은 항상 [값 표현식](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)이며, 마지막 피연산자를 값 표현식 컨텍스트에서 평가합니다.

source: **Note**: This can be used to force moving a value if really needed. For example, the following example fails on the call to `consume_self` because the struct was moved out of `s` in the block expression.
ko: **참고**: 이는 정말 필요한 경우 값을 강제로 이동(move)시키는 데 사용될 수 있습니다. 예를 들어, 다음 예제는 블록 표현식 내에서 구조체가 `s`로부터 이동되었기 때문에 `consume_self` 호출에서 실패합니다.

source: // Move the value out of `s` in the block expression.
ko: // 블록 표현식 내에서 `s`로부터 값을 이동시킵니다.

source: // Fails to execute because `s` is moved out of.
ko: // `s`가 이동되었으므로 실행에 실패합니다.

source: `async` blocks
ko: `async` 블록

source: **<sup>Syntax</sup>** _AsyncBlockExpression_ : `async` `move`<sup>?</sup> _BlockExpression_
ko: **<sup>구문</sup>** _비동기블록표현식_ : `async` `move`<sup>?</sup> _블록표현식_

source: An _async block_ is a variant of a block expression which evaluates to a future.
ko: _비동기 블록(async block)_은 퓨처(future)로 평가되는 블록 표현식의 변형입니다.

source: The final expression of the block, if present, determines the result value of the future.
ko: 블록의 마지막 표현식이 존재하는 경우, 퓨처의 결과 값을 결정합니다.

source: Executing an async block is similar to executing a closure expression: its immediate effect is to produce and return an anonymous type.
ko: 비동기 블록을 실행하는 것은 클로저 표현식을 실행하는 것과 유사합니다. 즉각적인 효과는 익명 타입을 생성하고 반환하는 것입니다.

source: Whereas closures return a type that implements one or more of the [`std::ops::Fn`](../../core/ops/function/trait.Fn.html) traits, however, the type returned for an async block implements the [`std::future::Future`](../../core/future/future/trait.Future.html) trait.
ko: 클로저는 하나 이상의 [`std::ops::Fn`](../../core/ops/function/trait.Fn.html) 트레잇을 구현하는 타입을 반환하는 반면, 비동기 블록에 대해 반환되는 타입은 [`std::future::Future`](../../core/future/future/trait.Future.html) 트레잇을 구현합니다.

source: The actual data format for this type is unspecified.
ko: 이 타입의 실제 데이터 형식은 지정되어 있지 않습니다.

source: **Note:** The future type that rustc generates is roughly equivalent to an enum with one variant per `await` point, where each variant stores the data needed to resume from its corresponding point.
ko: **참고:** rustc가 생성하는 퓨처 타입은 각 `await` 지점마다 하나의 변형(variant)을 가진 열거형과 거의 동일하며, 각 변형은 해당 지점에서 재개하는 데 필요한 데이터를 저장합니다.

source: **Edition differences**: Async blocks are only available beginning with Rust 2018.
ko: **에디션 차이**: 비동기 블록은 러스트 2018부터만 사용할 수 있습니다.

source: Capture modes
ko: 캡처 모드

source: Async blocks capture variables from their environment using the same [capture modes](../types/closure.md#capture-modes) as closures. Like closures, when written `async { .. }` the capture mode for each variable will be inferred from the content of the block. `async move { .. }` blocks however will move all referenced variables into the resulting future.
ko: 비동기 블록은 클로저와 동일한 [캡처 모드](../types/closure.md#capture-modes)를 사용하여 환경으로부터 변수를 캡처합니다. 클로저와 마찬가지로, `async { .. }`라고 작성하면 각 변수에 대한 캡처 모드가 블록의 내용으로부터 추론됩니다. 반면 `async move { .. }` 블록은 참조된 모든 변수를 결과 퓨처로 이동(move)시킵니다.

source: Async context
ko: 비동기 컨텍스트

source: Because async blocks construct a future, they define an **async context** which can in turn contain [`await` expressions](await-expr.md). Async contexts are established by async blocks as well as the bodies of async functions, whose semantics are defined in terms of async blocks.
ko: 비동기 블록은 퓨처를 생성하므로, 다시 [`await` 표현식](await-expr.md)을 포함할 수 있는 **비동기 컨텍스트(async context)**를 정의합니다. 비동기 컨텍스트는 비동기 블록뿐만 아니라, 비동기 블록의 관점에서 시맨틱이 정의되는 비동기 함수의 본문에 의해 형성됩니다.

source: Control-flow operators
ko: 제어 흐름 연산자

source: Async blocks act like a function boundary, much like closures.
ko: 비동기 블록은 클로저와 매우 비슷하게 함수의 경계처럼 작동합니다.

source: Therefore, the `?` operator and `return` expressions both affect the output of the future, not the enclosing function or other context. That is, `return <expr>` from within an async block will return the result of `<expr>` as the output of the future. Similarly, if `<expr>?` propagates an error, that error is propagated as the result of the future.
ko: 따라서 `?` 연산자와 `return` 표현식은 모두 둘러싼 함수나 다른 컨텍스트가 아닌, 퓨처의 출력에 영향을 줍니다. 즉, 비동기 블록 내에서의 `return <expr>`은 `<expr>`의 결과를 퓨처의 출력으로 반환합니다. 마찬가지로, `<expr>?`가 에러를 전파하면, 해당 에러는 퓨처의 결과로서 전파됩니다.

source: Finally, the `break` and `continue` keywords cannot be used to branch out from an async block. Therefore the following is illegal:
ko: 마지막으로, `break`와 `continue` 키워드는 비동기 블록 밖으로 분기하는 데 사용될 수 없습니다. 따라서 다음은 유효하지 않습니다.

source: // error[E0267]: `break` inside of an `async` block
ko: // error[E0267]: `async` 블록 내부의 `break`

source: `const` blocks
ko: `const` 블록

source: **<sup>Syntax</sup>** _ConstBlockExpression_ : `const` _BlockExpression_
ko: **<sup>구문</sup>** _Const블록표현식_ : `const` _블록표현식_

source: A _const block_ is a variant of a block expression whose body evaluates at compile-time instead of at runtime.
ko: _const 블록_은 본문이 런타임이 아닌 컴파일 타임에 평가되는 블록 표현식의 변형입니다.

source: Const blocks allows you to define a constant value without having to define new [constant items](../items/constant-items.md), and thus they are also sometimes referred as _inline consts_. It also supports type inference so there is no need to specify the type, unlike [constant items](../items/constant-items.md).
ko: const 블록을 사용하면 새로운 [상수 아이템](../items/constant-items.md)을 정의할 필요 없이 상수 값을 정의할 수 있으며, 이러한 이유로 때때로 _인라인 상수(inline consts)_라고도 불립니다. 또한 타입 추론을 지원하므로 [상수 아이템](../items/constant-items.md)과 달리 타입을 명시할 필요가 없습니다.

source: Const blocks have the ability to reference generic parameters in scope, unlike [free](../glossary.md#free-item) constant items. They are desugared to constant items with generic parameters in scope (similar to associated constants, but without a trait or type they are associated with). For example, this code:
ko: const 블록은 [자유(free)](../glossary.md#free-item) 상수 아이템과 달리 스코프 내의 제네릭 매개변수를 참조할 수 있는 능력이 있습니다. 이들은 스코프 내의 제네릭 매개변수를 가진 상수 아이템으로 디슈거링(desugared)됩니다 (연관 상수와 유사하지만, 연관된 트레잇이나 타입이 없는 형태입니다). 예를 들어, 다음 코드는:

source: If the const block expression is executed at runtime, then the constant is guaranteed to be evaluated, even if its return value is ignored:
ko: const 블록 표현식이 런타임에 실행되면, 반환 값이 무시되더라도 해당 상수는 반드시 평가됨이 보장됩니다:

source: // If this code ever gets executed, then the assertion has definitely // been evaluated at compile-time.
ko: // 이 코드가 실행된다면, 해당 어설션(assertion)은 분명히 컴파일 타임에 // 평가된 것입니다.

source: // Here we can have unsafe code relying on the type being non-zero-sized. /* ... */
ko: // 여기서 타입이 0 크기가 아님에 의존하는 unsafe 코드를 가질 수 있습니다. /* ... */

source: If the const block expression is not executed at runtime, it may or may not be evaluated:
ko: const 블록 표현식이 런타임에 실행되지 않는 경우, 평가될 수도 있고 되지 않을 수도 있습니다:

source: // The panic may or may not occur when the program is built.
ko: // 프로그램이 빌드될 때 패닉이 발생할 수도 있고 발생하지 않을 수도 있습니다.

source: `unsafe` blocks
ko: `unsafe` 블록

source: **<sup>Syntax</sup>** _UnsafeBlockExpression_ : `unsafe` _BlockExpression_
ko: **<sup>구문</sup>** _Unsafe블록표현식_ : `unsafe` _블록표현식_

source: _See [`unsafe` blocks](../unsafe-keyword.md#unsafe-blocks-unsafe-) for more information on when to use `unsafe`_.
ko: _`unsafe`를 언제 사용해야 하는지에 대한 자세한 내용은 [`unsafe` 블록](../unsafe-keyword.md#unsafe-blocks-unsafe-)을 참조하세요._

source: A block of code can be prefixed with the `unsafe` keyword to permit [unsafe operations](../unsafety.md). Examples:
ko: 코드 블록 앞에 `unsafe` 키워드를 붙여 [안전하지 않은 연산(unsafe operations)](../unsafety.md)을 허용할 수 있습니다. 예시:

source: Labelled block expressions
ko: 레이블이 붙은 블록 표현식

source: Labelled block expressions are documented in the [Loops and other breakable expressions](loop-expr.md#labelled-block-expressions) section.
ko: 레이블이 붙은 블록 표현식은 [루프 및 기타 중단 가능한 표현식](loop-expr.md#labelled-block-expressions) 섹션에 문서화되어 있습니다.

source: Attributes on block expressions
ko: 블록 표현식의 속성

source: [Inner attributes](../attributes.md) are allowed directly after the opening brace of a block expression in the following situations:
ko: [내부 속성](../attributes.md)은 다음 상황에서 블록 표현식의 여는 중괄호 바로 뒤에 허용됩니다.

source: [Function](../items/functions.md) and [method](../items/associated-items.md#methods) bodies.
ko: [함수](../items/functions.md) 및 [메서드](../items/associated-items.md#methods) 본문.

source: Loop bodies ([`loop`](loop-expr.md#infinite-loops), [`while`](loop-expr.md#predicate-loops), [`while let`](loop-expr.md#predicate-pattern-loops), and [`for`](loop-expr.md#iterator-loops)).
ko: 루프 본문([`loop`](loop-expr.md#infinite-loops), [`while`](loop-expr.md#predicate-loops), [`while let`](loop-expr.md#predicate-pattern-loops), 그리고 [`for`](loop-expr.md#iterator-loops)).

source: Block expressions used as a [statement](../statements.md).
ko: [구문](../statements.md)으로 사용된 블록 표현식.

source: Block expressions as elements of [array expressions](array-expr.md), [tuple expressions](tuple-expr.md), [call expressions](call-expr.md), and tuple-style [struct](struct-expr.md) expressions.
ko: [배열 표현식](array-expr.md), [튜플 표현식](tuple-expr.md), [호출 표현식](call-expr.md), 그리고 튜플 스타일 [구조체](struct-expr.md) 표현식의 요소로서의 블록 표현식.

source: A block expression as the tail expression of another block expression.
ko: 다른 블록 표현식의 꼬리 표현식으로서의 블록 표현식.

source: The attributes that have meaning on a block expression are [`cfg`](../conditional-compilation.md) and [the lint check attributes](../attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes).
ko: 블록 표현식에서 의미가 있는 속성은 [`cfg`](../conditional-compilation.md)와 [린트 검사 속성](../attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes)입니다.

source: For example, this function returns `true` on unix platforms and `false` on other platforms.
ko: 예를 들어, 이 함수는 유닉스 플랫폼에서는 `true`를 반환하고 다른 플랫폼에서는 `false`를 반환합니다.

source: **<sup>Syntax</sup>** _OperatorExpression_ : [_BorrowExpression_](#borrow-operators) | [_DereferenceExpression_](#the-dereference-operator) | [_ErrorPropagationExpression_](#the-question-mark-operator) | [_NegationExpression_](#negation-operators) | [_ArithmeticOrLogicalExpression_](#arithmetic-and-logical-binary-operators) | [_ComparisonExpression_](#comparison-operators) | [_LazyBooleanExpression_](#lazy-boolean-operators) | [_TypeCastExpression_](#type-cast-expressions) | [_AssignmentExpression_](#assignment-expressions) | [_CompoundAssignmentExpression_](#compound-assignment-expressions)
ko: **<sup>구문</sup>** _연산자표현식_ : [_차용표현식_](#borrow-operators) | [_역참조표현식_](#the-dereference-operator) | [_오류전파표현식_](#the-question-mark-operator) | [_부정표현식_](#negation-operators) | [_산술또는논리표현식_](#arithmetic-and-logical-binary-operators) | [_비교표현식_](#comparison-operators) | [_지연불리언표현식_](#lazy-boolean-operators) | [_타입캐스트표현식_](#type-cast-expressions) | [_할당표현식_](#assignment-expressions) | [_복합할당표현식_](#compound-assignment-expressions)

source: Operators are defined for built in types by the Rust language.
ko: 연산자는 러스트 언어에 의해 내장 타입에 대해 정의됩니다.
